To była inna długa sekcja.
Ale mam nadzieję, że teraz wszystko ma sens.
Jak zoptymalizować nasz kod.
Cóż, możemy załadować tylko to, co jest potrzebne, robiąc coś takiego, jak dzielenie kodu, w którym możemy wykonać chunking oparty
na trasie lub Chungking oparty na komponentach przy użyciu pakietu internetowego.
I ten dynamiczny import, a może nawet za pomocą narzędzia, takiego jak ładowalna biblioteka, która robi to za ciebie i
zapewnia ładną owijkę.
Mamy również pomysł drżenia drzewa, o którym nie mówiliśmy zbyt wiele, ponieważ jest to
robione za kulisami przez mokre, co znowu jest naprawdę miłe.
A to drżenie drzewa usuwa każdy nieużywany kod.
Kiedy faktycznie tworzysz swoją aplikację.
Na przykład, jeśli importujesz ogromną bibliotekę, ale używasz tylko jednej z nich.
Cóż, odrzuć całą resztę.
Teraz idealnie w idealnym świecie, który dzieje się w stu procentach czasu ze 100-procentową dokładnością w prawdziwym
życiu.
To może nie być tak, ale znowu jest to coś, co można zrobić z powrotem na mokro i poprawić w miarę
upływu czasu.
Ale na razie używanie takich rzeczy jak uprzednio ustawiona czułość pola magnetycznego (babbel), które wcześniej widzieliśmy,
co pozwala uniknąć funkcji transponowania już we współczesnych przeglądarkach, pozwala nam wykorzystać tę zdolność do drżenia drzewa, innym razem
było unikanie blokowania głównego zagrożenia.
I to jest coś, o czym rozmawialiśmy w kółko i na czasie, minimalizując nasz czas javascript.
Nasz czas kompilacji i wykonywania kompilacji byłby bardzo sprytny, jeśli chodzi o
to, jak dużo javascript Wareing, w tym nasz kod, nieumyślnie rozmawiałyśmy również o wyciekach pamięci i wyciekach pamięci.
Chociaż termin ten jest nowy, wystarczy upewnić się, że nie dodajemy pamięci do naszych
aplikacji.
Na przykład, jeśli mamy masę detektorów zdarzeń na stronie i zmienimy tę stronę na inny wiersz, powiedzmy, że
idziemy na stronę Informacje, ale nie usunęliśmy tych nawet słuchaczy.
Teraz nasze przeglądarki zapamiętują coraz więcej rzeczy.
Więc możesz mieć coś, co nazywa się wyciekami pamięci, podczas gdy pracujemy nad naszą aplikacją,
rzeczy, które przeglądarka musi pamiętać, takie jak zmienne, zwiększają się coraz bardziej, aż osiągną limit
i mogą się zawiesić.
Kolejna rzecz, której można uniknąć, minimalizując nasz Javascript.
I wreszcie chcemy uniknąć wielokrotnego renderowania czegoś, o czym tak naprawdę mówiliśmy,
reagując i minimalizując liczbę manipulacji Domem, które musimy zrobić.
Ilość pracy, jaką nasz kod musi wykonać w przeglądarce.
Właściwy kod optymalizacyjny to coś, co może być kontynuowane.
Jest tyle rzeczy, które możesz zrobić, ale naprawdę chcesz wybrać swoje bitwy.
Mam jednak nadzieję, że ma dobry przegląd tego, co możemy zrobić i jakie są podstawowe zasady dla tej
sekcji.
W następnej części w końcu osiągniemy postępy webappów.
Zobaczę na tym.